‫"في الحلقات السابقة"
‫الليلة هي الليلة الموعودة
‫وسيتكرر ما حدث مرة تلو الأخرى
‫يجب أن يحدث، ها هو
‫إنه الرجل المنشود
‫إنك تحت سيطرتي الآن
‫لذا افعل ما أقوله بالضبط
‫- يجب أن تكون شرطياً
‫- لا، من قسم الأدلة الجنائية
‫لا توجد دماء بالقرب من الجثة
‫هذا أغرب ما رأيته على الإطلاق
‫لم أر من قبل جثة هامدة
‫بهذه النظافة والجفاف والدقة
‫كيف يفعل ذلك؟
‫كيف يتخلص القاتل من الدماء؟
‫في يوم من الأيام ستخبرني
‫أخبرتك بالفعل، إن تحليل بقع الدماء
‫لا يأخذ كل وقتي
‫- كيف كان موعدك مع "ريتا" ليلة أمس؟
‫- رائع
‫إنها مناسبة لأنها بطريقتها الخاصة
‫محطمة مثلي
‫افتح عينيك وانظر لما فعلت
‫- أرجوك يجب أن تفهم
‫- صدقني أنا أفهم تماماً
‫- مرحباً
‫- ماذا تفعل الآن؟
‫إنني أنهي مشروعاً صغيراً لكنني سآتي لاحقاً
‫- لقد وجدوا ساقطة أخرى
‫- أخرى؟
‫- إنها الثالثة خلال 5 شهور
‫- ثالثة؟ هل تقصدين أن هناك...
‫- قاتل متسلسل، هذا صحيح
‫- هناك ناس يقومون بأفعال شريرة حقاً
‫بالطبع يجب أن تتعلم كيف تلاحظهم
‫يمكنني أن أعلمك
‫لقد سلخ القاتل الجلد واللحم تماماً
‫لم فعل ذلك؟
‫إنه يجري تجارب
‫يحاول أن يجد الطريقة الصحيحة
‫إنه قطعاً يرفع من المستوى يا له من بارع!
‫- هذا القاتل فنان
‫- إنك تثير أعصابي
‫- هل تعلم ذلك يا "ديكستر"؟
‫- نعم، أعلم، آسف على ذلك
‫لكن الآن لدينا جثة رابعة
‫والتقطيع كان مختلفاً
‫هذا يدل على شيء، هناك تغيير في الطقوس
‫أريد أن أتحقق لو كانت هناك شاحنات ثلج
‫سرقت خلال الأسبوع الماضي
‫من الغريب أن شقيقتك كان لديها نظرية
‫شاحنة الثلج هذه والآن أنت تؤيدها
‫إنها ماهرة أيتها الملازم
‫يجب أن تعطيها فرصة
‫أعتقد أن هذه الرسالة ودية هل تريد اللعب؟
‫نعم، أريد اللعب، أريد ذلك حقاً
‫إنني أحلم...
‫أحلم أنني أطفو على سطح حياتي
‫وأشاهدها وهي تنكشف، وألاحظها
‫أنظر إليها مثل الغريب
‫- حسناً، هل تريد أن تلعب؟
‫- نعم
‫انزل في الماء إذن
‫انظر إليهم، يستطيعون الضحك واللعب
‫بكل سهولة
‫رغم ذلك فلست واحداً منهم
‫رغم ذلك قد أكون أحياناً وحشاً
‫اليوم أنا مجرد وحش بحري
‫قريباً سأضطر للعودة من أجل القيام
‫بما اعتدت القيام به
‫لذا أحرص على الاستمتاع بمثل هذه الأيام
‫عندما تتاح لي
‫انتظر لحظة
‫ترك قاتل شاحنة الثلج تذكاراً مروعاً لي
‫قد يكون شرحه صعباً نوعاً ما
‫مرحباً أخي، دعني أدخل
‫يا للجو الكئيب!
‫هل لديك أي شراب؟
‫فالطقس شديد الحرارة بالخارج
‫- عصير برتقال؟
‫- بالثلج
‫- كيف حالك؟
‫- بخير
‫الإفطار الذي تناولته بالفعل
‫كان جيداً لكنني دائماً جائع كما تعرفينني
‫- ماذا هناك أيتها الجميلة؟
‫- حسناً، إليك هذا الخبر
‫الشرطة تبحث عن شاحنة التبريد
‫في كل مستنقع وفرجة في غابة
‫ومحل تفكيك سيارات من هنا
‫حتى جزر "كيز"
‫من وجهة نظري، إن هذا المختل سائق
‫الشاحنة ألقى برأس مقطوع على سيارتك
‫هذا لا يعني أنه شخص خائف
‫هل تعتقدين أنه يخبىء الشاحنة
‫على مرأى من الجميع، يريد أن تكتشف؟
‫كنت سأتمكن من الإجابة لو لم تكن "لاغويرتا"
‫أرسلتني ثانية للساقطات للبحث عن شاهد
‫والعثور على هذه الشاحنة هو تذكرتك الذهبية
‫لتنتقلي لقسم جرائم القتل
‫- هذا صحيح
‫- لو كانت "لاغويرتا" جعلتك تراقبين...
‫الساقطات بالوقت الخاص بها فهذا لا يعني
‫أنك لا تستطيعين العثور على الشاحنة في...
‫الوقت الخاص بي
‫- ما السبب وراء هذه؟
‫- إنني ذاهب إلى المحكمة
‫لماذا لا نتحدث قط في الأمور
‫التي تخص الأخ وأخته؟
‫كان أبونا شرطياً وأنت شرطية
‫وأنا أعمل مع الشرطة
‫بالنسبة لنا هذه هي الأمور الأخوية
‫إنها تبرز لون عينيك
‫أولاً، ألقى إلي برأس مقطوع
‫ثم ترك لي قطع الدمية هذه
‫مثل قطع الأحجية، وأنا أحب الأحاجي
‫لكن لا يوجد ما هو محبط أكثر
‫من تجميع القطع لتجد أن ليس لها معنى
‫- أرجوك اذكر اسمك ومهنتك
‫- اسمي "ديكستر مورغان"
‫أنا متخصص أدلة جنائية في تحليل
‫بقع الدم بإدارة شرطة "ميامي"
‫منذ متى تقوم بتحليل بقع الدم
‫يا سيد "مورغان"؟
‫- حوالي 12 عاماً
‫- اشتركت إذن في قضايا كثيرة؟
‫2103 -
‫- تقريباً!
‫- لا، 2103
‫- إذن يمكن القول بأن الدم هو حياتك
‫يمكن القول بذلك
‫على خلاف الآخرين في القسم أحب الذهاب
‫للمحكمة والاختلاط بالناس الصالحين
‫في ولاية الشمس المشرقة
‫والكائنات الضخمة
‫في المحكمة يتبنى الجميع سلوكاً حسناً
‫كما لو كانوا مراقبين
‫وهم كذلك
‫قد ينظر البعض لهذه العائلة
‫ولا يرى سوى مأساة وقلباً محطماً
‫لكنني أرى أكثر من ذلك بكثير
‫سأقوم بذلك، اتفقنا؟
‫أرى فرصة
‫أنهى "أليكسندر برايس" فروضه
‫وقبل أمه ثم ذهب ليركض
‫قال لها إنه عندما يرجع سيخرج سلة القمامة
‫كانت ليلة عادية إلى أن...
‫إلى أن صدمه المتهم وغادر المشهد
‫تاركاً "أليكسندر برايس"
‫يحتضر وحده لساعات
‫قبل اكتشاف جثته في صباح اليوم التالي
‫بشاعة تعجز الكلمات عن وصفها
‫سيثبت الناس أن السيد "شامبيرز"
‫لم يكتف بصدم وقتل "أليكسندر برايس"
‫لكنه فعل ذلك تحت تأثير الكحول مرة أخرى
‫عيد ميلاد سعيداً يا "أليكس"...
‫ماذا؟ حصلت على نقود
‫- هذا ما تتمناه
‫- أشكركم يا رفاق، فالجو شديد الحرارة
‫لكن في هذا الوقت في العام القادم
‫سنأتي لزيارتك في "هارفرد"
‫- هذا ما أردته من أجلك يا بني
‫- شكراً يا أبي
‫أرى آلامهم
‫حتى إنني أتفهمها على مستوى ما
‫لكنني لا أستطيع أن أشعر بها
‫إنها فقط مسألة وقت حتى نرى لأين
‫سيصل "مات شامبيرز" بدموع التماسيح
‫لكن حتى ذلك الوقت سأحصل على القليل
‫من فاكهتي الاستوائية المفضلة
‫أفضل ما يمكن تناوله أثناء القيادة
‫بجانب الشطائر
‫كما يمكنني الحفاظ على طاقتي
‫من أجل عمل اليوم
‫أيها المتحري!
‫مرحباً، هل تعرفت على هويته؟
‫من جاء أولاً أخذ المحفظة، ما زلت أنتظر
‫مرحباً يا "ديكس"
‫رئيستنا، الملازم "لاغويرتا"
‫اتساقاً مع إحساسها الكامل بصلاحياتها
‫كانت تشعر بانجذاب نحوي
‫وأنا الذي كنت أظن أنني غريب الأطوار
‫بالنظر لتمزق الجلد وبقع الدم لابد أن
‫كان السقوط على ارتفاع 50 لـ60 قدماً
‫ارتفاع الجسر الشرقي 40 قدماً فقط
‫غير كاف لإحداث هذا النوع من الإصابة
‫لذا فالتخمين الأنسب هو أن نقطة البداية
‫كانت في الجسر الغربي
‫- أرسلوا بفريق عمل إلى الجسر الغربي
‫- إنها جيدة
‫انظر لذلك يا "أنجيل"
‫أعتقد أن ثمة شيئاً في فمه
‫الإسعافات
‫إنها حشرجة الموت، فهو ميت
‫يفضل الفحص، من الصعب معرفة ما
‫قد يكون تناوله هذا الشخص
‫هذا ما تناوله، قل إنني مجنون يا "أنجيل"
‫لكنني أعتقد أن هذا لحم بشري
‫- خرجت مع "شون" ليلة أمس
‫- "شون" الذي يوصل الكابلات
‫- كلا، فرائحته كريهة
‫- إذن هل هو "شون" الميكانيكي؟
‫نعم، لقد جاء وفتحنا زجاجة شراب
‫واحتسيناها كلها وفجأة أصبحنا...
‫- توقفي
‫- لا تريد أن تستمع لذلك، صحيح؟
‫نعم، لكن لو كنتما جادين فسأود أن أقابله
‫لم لا تنضمين و"شون" الميكانيكي لي
‫أنا وصديقتي "ريتا" على العشاء غداً؟
‫لم؟ حتى تخبرني فيما بعد
‫أنه ليس مناسباً لأختك الصغيرة؟
‫لا، أنت من كنت تتحدثين عن الأمور
‫بين الأخ وأخته هذا الصباح
‫وهل تحول الأمر لميعاد مزدوج لأخ وأخته؟
‫ما الذي يدور برأسك؟
‫- مهلاً، سيكون الأمر ممتعاً
‫- حسناً، لكن لا أعدك أننا سنستمتع
‫- ليس الآن
‫- ماذا أثار غيظه؟
‫- إنه يكره رجال المعامل
‫- إليك هذا الخبر...
‫رجال المعمل هم من يجعلوننا
‫نظهر بصورة جيدة كشرطيين
‫استمعوا، لقد تعرفنا على هوية صاحب
‫الجثة التي كانت أسفل الجسر
‫اسمه "ريكي سيمونز"، كان شرطياً
‫- اسمح لي بأن أطرح عليك سؤالاً
‫- أجل
‫حين كنا زملاءً كنت تستخدم كل الأعذار
‫لتتهرب من إبلاغ الأقارب بالوفاة
‫كنت أعرف "ريكي" من فريق الكرة بالإدارة
‫كان شخصاً طيباً وشرطياً صالحاً
‫هذا أقل ما يمكنني القيام به من أجله
‫يا للهول!
‫استدعيهم
‫لدينا مصابة بطلق ناري في منطقتي
‫نريد إسعافاً وقوات دعم حالاً
‫- سأفتش المنزل
‫- "كارا" أنا "جيمس" أنت بخير
‫هذا أنا
‫لا بأس
‫يا لها من فوضى يا رجل!
‫من الذي قد يلاحق أسرة شرطي؟
‫- لذلك نحن هنا
‫- لكنها ما زالت فوضى
‫يخبرونني أن "ريكي سيمونز" كان متخفياً
‫لمراقبة عائلة "كارلوس غويريرو"
‫حسناً، شكراً، ظل يؤدي عمله لـ10 شهور
‫وكان كل شيء على ما يرام
‫لكن هذا، بملاحقة زوجته
‫تخطى "غويريرو" خطاً جديداً
‫وصل الآن لحد إغضاب إدارة شرطة
‫"ميامي" بأكملها
‫- هل هناك أخبار عن الزوجة؟
‫- لابد أن تكون في حجرة العمليات الآن
‫ماذا هناك؟
‫- ثمة تناقض في مكان ما
‫- وما هو؟
‫لست متأكداً
‫لكنه يجيب على سؤال لم نفكر فيه بعد
‫انظر
‫- يخص من هذا؟
‫- ربما يخصها
‫آخر رقم اتصلت به
‫هو "ريكي سيمونز" زوجها
‫- سآخذه، أحسنت يا "أنجيل"
‫- في الواقع، كان "ديكستر"
‫أيها الرقيب
‫100 ،99 ،98
‫أيها السيدات والسادة
‫لدينا رقم قياسي عالمي جديد
‫- توقف
‫- لا يمكنني التوقف، يجب أن أدغدغك
‫- يجب أن أسمع الكلمة السحرية
‫- معي كلمتك السحرية هنا
‫- رقائق الشوكولاتة
‫- كعك
‫- مخبوزة في المنزل
‫- حسناً
‫لتأخذا الكعك لحجرتكما، اثنان لكل واحد
‫لكنك لا تسمحين لنا مطلقاً بالأكل
‫في حجرة النوم
‫أريد أن أكون بمفردي مع "ديكستر"
‫لبعض الوقت
‫- هل ستقبلينه؟
‫- في الواقع، نعم
‫- رائع
‫- مقزز
‫كعكة؟
‫- أكلت الكثير من الكعك
‫- إنك تلتهمه مثل وحش آكل للكعك
‫إنني لا ألتهمه ولكنني آكل بحماس
‫أخبرني عن يومك
‫ذهبت للمحكمة من أجل أشياء متعلقة
‫بتحليل بقع الدماء
‫ثم ذهبت لمسرح جريمة
‫وكان هناك المزيد من الدماء
‫- لا أعلم كيف تقوم بذلك
‫- إن الدم هو حياتي، عملي
‫أكثر ما يدهشني بشأن "ريتا" مؤخراً
‫هو كم أحب أن أكون معها
‫لكن كلما حدث ذلك مع امرأة
‫وكلما ازداد إحساسي بالراحة معها
‫تسوء الأمور
‫لذا أعتقد أنه من الأفضل أن أتمهل
‫أتعلمين؟ كانت "ديب" تلح علي
‫لنلتقي بصديقها الجديد
‫هل تعتقدين أن بإمكانك الحصول
‫على جليسة أطفال في ليلة ما؟
‫هل تعني وجبة حقيقية للكبار؟
‫يسعدني ذلك، اختر موعداً
‫أختارك أنت، وأختار شقيقتي لترافقنا
‫- أختاه!
‫- إذن "ميامي" هي كومة القش
‫وشاحنة الثلج هي الإبرة، أليس كذلك؟
‫- بلى
‫- وجدت للتو الإبرة يا أخي
‫- كيف وجدتها؟
‫- لقد أخبرت الدورية
‫هل تذكر موضوع الاختباء في مكان مرئي؟
‫حدد "جوان بيير" هذه الشاحنة واتصل بي
‫إنه شارع مزدحم، هل رأى أحدهم السائق؟
‫قال مدير المطعم إنها كانت هنا
‫عندما فتح المطعم، هل هذه هي التي رأيتها؟
‫أشعر كأنني طفل في حفل أقيم له
‫مفاجأة، إنها نفس الشاحنة
‫من الصعب أن أحدد
‫فقد حدث الأمر بسرعة
‫لنتبع نظرة خبير الأدلة الجنائية
‫ونفترض أنها هي، لماذا ما زالت دائرة؟
‫لتظل المقصورة الخلفية مبردة
‫يا للهول!
‫يا للهول، إنها أصابع
‫شرائح نظيفة بدون دماء
‫أخمن أنه صفى الجسد تماماً قبل التقطيع
‫- كيف يمكنه أن يفعل ذلك؟ بمضخة؟
‫- لا
‫كلفت قسم الأدلة الجنائية
‫بفحص الضحية الأخيرة
‫- يعتمد هذا الرجل على الأسلوب القديم
‫- إنه يرفع الجثة ويقطع الوريد العنقي
‫ليقوم القلب بباقي العمل
‫إنها أكثر الطرق فاعلية حقاً
‫يا له من جزار!
‫يوجد 206 عظام في الجسد البشري
‫كان يمكنه أن يترك أي واحدة منها
‫لكنه أعطانا ما نحتاجه
‫لنتعرف على الضحية
‫كما لو كان يترك أثراً من فتات الخبز
‫- من الذي قام بالاكتشاف؟
‫- الشرطية "مورغان"
‫ابنة "هاري" أليس كذلك؟
‫لابد أنه يسري في جيناتهم، هي وأخوها
‫إن الشاحنة حصيلة جيدة
‫فهي أول الأدلة الملوسة لدينا
‫أشجع كل ضباطي على التفكير غير التقليدي
‫أحسنت أيتها الملازم
‫علي مقابلة نائب العمدة
‫هنئي "مورغان" نيابة عني
‫يوم آخر جميل من أيام "ميامي"، جثث
‫مشوهة مع احتمال سقوط أمطار الظهيرة
‫كانت هذه نقطة لصالح شرطة "ميامي"
‫أليس كذلك يا سيدتي؟
‫على حسب معلوماتي يا "مورغان"
‫أنا الملازم
‫وهذا يعني أن ضباطي يجب أن يخبروني
‫بكل الأشياء في جميع الأوقات
‫لو ارتكبت مثل هذه الحماقة مرة أخرى
‫لن يهمنا من كان والدك، اتفقنا؟
‫- هل هذه دماء يا صديقي؟
‫- إنها شوكولاتة، إنها على قميصك كذلك
‫إنه قميص جديد
‫- يستغرقون وقتاً طويلاً
‫- إنها شاحنة كبيرة
‫لن يجدوا شيئاً ولا حتى قطعة حلوى
‫فقد فكر في هذا الأمر جيداً
‫كنت سأفعل ذلك لو كنت مكانه
‫- هل يخبرك حدسك المعهود بشيء؟
‫- إنه واثق من نفسه للغاية
‫- أنت على حق، هذا الرجل يلهو بنا
‫- "ديب" محقة
‫فهذه الشاحنة ليست قطعة أخرى
‫من الأحجية، إنما هم كذلك
‫مشاهدة الثلج وهو يذوب ممتعة
‫لو اقتربت أكثر يا "مورغان" سأذيب قلبك
‫- أعتقد أنه معجب بك يا "ديكس"
‫- ماذا؟
‫كنت أكلم "مورغان" الأخت
‫"فينس مازوكا" يحب النساء فقط
‫- نعم، تنتقل من امرأة لامرأة أخرى
‫- كفى
‫يسعدني أن أرى أن ندوة التحرش
‫قد أتت بثمارها
‫إنه وضع سيىء حقاً يا أصدقائي
‫لماذا يتكبد كل هذه المتاعب؟
‫ما الذي يحاول أن يخبرنا به
‫هذا الوغد المريض؟
‫إنه لا يحاول إخبارنا لكنه يحاول
‫إخباري أنا، المجمد الخاص بي
‫الأظافر المطلية للدمية
‫أعتقد أنه يحاول إبهاري ونجح في ذلك
‫ألا يمكن لرجل الاتصال بزوجته 3 مرات
‫في نفس اليوم؟
‫نعم، صحيح، حسناً
‫قبلي طفلتي وأخبريها أنني سأعود للمنزل
‫على العشاء
‫لدي اتصال آخر، أحبك
‫أنا "باتيستا"، حقاً؟
‫سأكون هناك خلال دقيقتين
‫إنها ما زالت في حجرة الجراحة
‫الأطباء متفائلون
‫قاتل شاحنة الثلج يعود، وضابط سري يقتل
‫إنه يوم نموذجي في الحي
‫يجب أن تسمعي ذلك
‫أين أنت يا "ريكي"؟
‫سأحاول الهروب من الباب الخلفي
‫لقد رآني، أرجوك لا تؤذيني
‫أيتها الملازم، أرسلت قاعدة
‫البيانات الوطنية الحمض النووي المطابق
‫"نوربيرتو سيرفانتيس"
‫دعني أراه
‫- انبطحوا
‫- الشرطة، ارفعوا أياديكم لأعلى
‫الشرطة، ارفعوا أياديكم لأعلى
‫اجعلوهم ينبطحون
‫- انبطحوا
‫- ارفعوا أياديكم لأعلى
‫- مهلاً
‫- هل هذا ضروري؟
‫إنه عالم خطير يا "غويريرو"
‫وعلينا اتخاذ الحذر أيها المتحري
‫نعم، كان لدي مشاكل مع الكحول بالماضي
‫لم أحاول قط إخفاء ذلك
‫لكنكم سمعتم من الراعي المسؤول عني
‫في جمعية مدمني الكحول
‫لقد تخلصت من إدمان الكحول
‫منذ أكثر من عام
‫إنني لا أجادل في أن سيارتي
‫هي التي صدمت السيد "برايس"
‫لكنني كنت قد أبلغت عن سرقتها
‫قبل الحادث بساعات
‫إن أمثال "مات شامبيرز" يعرفون كيف
‫يضعون قناع الشفقة أو حتى التعاطف
‫على خلاف ذلك، الناس ذوو التفكير السوي
‫لا ينجحون في ذلك
‫غير مذنب، وجد "مات شامبيرز"
‫طريقة ليهزم النظام
‫لكن هذا ما فعلته أيضاً
‫أين أنت يا "ريكي"؟
‫لقد رآني، أرجوك لا تؤذني
‫من وجهة نظرنا أنت متورط في قتل
‫"ريكي سيمونز"
‫- لكنك لم تكتف بذلك أنت أو "غويريرو"
‫- "ريكي" مات؟
‫- هذا يثير حزني
‫- أغلق فمك
‫انتظر، أنت لا توحي بأن "ريكي سيمونز"
‫كان شرطياً؟ أليس كذلك؟
‫- لابد أننا خذلناه
‫- ليست مسألة ضابط ميت فقط
‫لكن شخصاً ما اقتحم منزله
‫وأطلق النار على زوجته
‫كانت هناك شائعات أيها الرقيب
‫أن زوجة "سيمونز" كانت لها علاقات
‫ربما حاول قتلها بنفسه
‫ثم شعر بالذنب فانتحر
‫ضابط قام بالقتل والانتحار
‫لابد أنكم تعانون من أزمة صحية يا رفاق
‫أليس كذلك؟
‫هل تعتقد أنك هنا بمحض المصادفة؟
‫لقد رصدناك فوق الجسر صباح اليوم
‫الذي مات فيه "ريكي سيمونز"
‫- كلام فارغ
‫- نحن لا نقول كلاماً فارغاً
‫نتعامل بأسلوب الشرطة السليم
‫وبالأسلوب العلمي الصحيح
‫لابد أنك كنت بارعاً في لعبة الخيوط
‫لم ألعبها قط
‫أصيبت "كارا سيمونز" وهي تجري، عرفنا
‫ذلك من هاتفها الخلوي، أليس كذلك؟
‫كانت تجري باتجاه الباب الخلفي هناك
‫ثم استدارت
‫رآها القاتل، ثم تلقت الرصاصة
‫في صدرها مباشرة
‫مما جعلها تدور حول نفسها
‫وتنشر الدماء على الجدران هنا
‫- وهناك
‫- ثم سقط منها الهاتف الخلوي
‫حاولت الوصول لمنضدة القهوة والأريكة
‫ثم سقطت هنا
‫إنها لم تصل هنا
‫هذا ليس دمها
‫هذا هو القاتل الذي نبحث عنه يا "أنجيل"
‫تحليل الحمض النووي للحم
‫الذي وجدناه في فم "ريكي سيمونز"
‫تحليل الحمض النووي لقطرة الدم الشاردة
‫التي وجدناها بمنزل "سيمونز"
‫- قل إنك متأكد من ذلك
‫- بنسبة 100 بالمئة
‫هذا يجعل "سيرفانتيس"
‫موجوداً في مسرحي الجريمتين
‫- هيا بنا لكي ننهي عليه
‫- مهلاً، انتظر أيها الرقيب
‫سنجعله يعترف على تورط "غويريرو" معه
‫ثم نمسك بهما
‫هل تقصدين أن نعقد معه صفقة؟
‫وماذا بعد ذلك؟ يبرأ؟
‫لو حدث ذلك سنقبض عليه
‫في 100 تهمة أخرى
‫لو قدم لنا "غويريرو" سيكون مكسباً للكل
‫قدم لنا "غويريرو"؟ لا يمكننا الإمساك
‫بهذا الرجل، فهو محصن
‫مهلاً أيتها الملازم
‫لقد حققنا فوزاً بالفعل
‫إن الأمر لا يتعلق بفوزك
‫وإنما بالصورة الكاملة
‫رأيت هذا من قبل، متى قتل ضابط
‫يبدو كما لو كانت حياة الكل توقفت
‫"ديفي سانشيز" كان ضابطاً متفانياً
‫ولا يخاف
‫"ديفي سانشيز" كان ابناً وزوجاً وأباً
‫"ديفي سانشيز" كان شريكي
‫"ديفي سانشيز" كان بطلي
‫كان هذا رائعاً
‫ماذا هناك يا أبي؟
‫منذ قتل "ديفي" أشعر بأنني خارج السيطرة
‫كيف ستصلح ذلك؟
‫أعتقد أن هناك طريقتين
‫بأن أحيي ذكرى "ديفي"
‫وأمسك بالوغد الذي فعل به ذلك
‫إنها ليست مسألة انتقام...
‫ولا قصاص...
‫أو موازنة حسابات
‫إنه شيء يكمن عميقاً بداخلي
‫نال والدي أكثر من نصيبه من الألم
‫لكنه لم يتعامل معه كأغلب الناس
‫ساعة الحظ، يا له من اسم مغلوط!
‫- سأشرب ما يشربه
‫- اختيار صحيح
‫- هل تحتفل بشيء؟
‫- شيء من هذا القبيل
‫- هل التقينا من قبل؟
‫- أشك في ذلك، فقد انتقلت هنا للتو
‫- أردت بداية جديدة
‫- بسبب صديقة أم صديق؟
‫زوجتي السابقة، كانت تقول إنني أكثر
‫من الشراب وهكذا أصبحت "السابقة"
‫- دعك منها
‫- كانت تلح علي لأتغير
‫كما لو كانت لم ترتكب خطأ
‫طيلة حياتها غير الزواج مني
‫كلنا نرتكب أخطاءً
‫وللأسف أخطائي دائماً تتعلق بالمحامين
‫تباً!
‫كنت أعتقد أنني الوحيد
‫الذي يكره فريق "ذا هريكينز"
‫- هل أفترض أنك لم تنشأ في "ميامي"؟
‫- لا، كان علي الانتقال قليلاً
‫- حدث ولا حرج
‫- لكنني مستقر في الوطن
‫سأغادر المدينة، فلتستمتع بـ"ميامي"
‫تذكر، لا يوجد ما لا يمكن لمدينة جديدة
‫أن تداويه
‫- أنت محق في ذلك
‫- شكراً، في المرة القادمة سأدفع أنا
‫- هل أنت متأكد أن بإمكانك القيادة؟
‫- استطعت القيادة في حالات أسوأ
‫قطعاً أتمنى ألا يذهب ليقتل نفسه
‫فستكون مأساة
‫"مات شامبيرز" متهم بارتكاب جريمة
‫في "فلوريدا" وقبض عليه في "فلوريدا"
‫ويحاكم في "فلوريدا"
‫إذن شعب "فلوريدا" الطيب وحدهم
‫وصلوا لدرجة التصديق على افتراضاتهم
‫أن "مات شامبيرز" من أشرار "فلوريدا"
‫لا يوجد ما لا تستطيع المدينة الجديدة
‫أن تداويه
‫علمني والدي أن أهم شيء هو أن أتأكد
‫وأنا كذلك
‫ستكون "ميامي" هي محطتك الأخيرة
‫يا "مات شامبيرز"
‫لو كان الرب يكمن في التفاصيل ولو
‫كنت أؤمن بالرب فهو معي بهذه الحجرة
‫أتمنى فقط أن يحضر معه سلك توصيل
‫أنا "جيمس" لقد أمسكنا بالأشخاص
‫الذين فعلوا ذلك بك
‫انتظري لحظة
‫تفضلي، هل أنت بخير؟
‫ها أنت ذا
‫هذا الشخص يعبث بنا
‫و"لاغويرتا" أغبى من أن ترى ذلك
‫نعم، كانت "ديب" تقول إن هذا الرجل
‫المخبول قطع أنامل تلك الفتاة
‫لابد أن هذا شيء مقزز، أليس كذلك؟
‫إن "غويريرو" سيأخذ معه كركند
‫ليسلقه حياً، هذا ليس أسلوبه
‫فهو عادة ما يترك القتل لشخص آخر
‫كم مضى عليكما من الوقت وأنتما متصاحبان؟
‫- بضعة أسابيع على ما أظن
‫- لم تذكر "ديب" من قبل كيف التقيتما
‫- لقد أحضرت سيارتها لورشتي
‫- هل تمتلك ورشة خاصة بك؟
‫لا، كنت أتمنى ذلك
‫- سيكون لديك يوماً ما، أليس كذلك؟
‫- كف عن هذا التحقيق يا "ديكس"
‫لا بأس، لو كان لي أخت بساقين مثل ساقيك
‫لتحققت من الرجل الذي تراه كذلك
‫أليس هذا الرجل رائعاً؟
‫- سأحضر لك شراباً آخر
‫- أجل
‫- هل أنتما مرتاحان؟
‫- نعم
‫- يبدو كشخص لطيف
‫- يمكنهم بالكاد إبقاء أيديهم لأنفسهم
‫يمكنني أن أقتل رجلاً وأقطع أوصاله
‫ثم أعود للمنزل لأشاهد برنامج "ليترمان"
‫لكن ما علي قوله لصديقتي
‫عندما تشعر بعدم الأمان...
‫أشعر بالعجز تماماً
‫قف يا "سيرفانتيس" وضع يديك وراء ظهرك
‫امش للخلف واتخذ وضعية التفتيش
‫ارجع للوراء
‫اخرج من الزنزانة
‫- إلى أين سنذهب؟
‫- لقد جاء أمر
‫إنهم يريدون نقلك لمبنى أكثر تأميناً
‫هل تعتقد أن أمر الاعتناء بي
‫جاء من مأمور السجن؟
‫من الذي باعتقادك يستمع إليه مأمور السجن؟
‫تقبل هذا الأمر
‫هذه من السيد "غويريرو"
‫كلما حاولت امرأة فعل ذلك بي
‫شعرت بدغدغة
‫لا تزال غير سارة تماما
‫- ماذا؟
‫- الطفلان
‫إنهما يهنأن بنوم عميق
‫لا، آسفة
‫أخبريني
‫لا يمكنني أن أفعل ذلك
‫لا بأس
‫لا بأس، لا مانع لدي
‫- لدينا مشكلة اسمها العلاقة الحميمية
‫- فعلاً
‫بالنسبة لي يمكن أن تتنحى جانباً
‫يسهل قول ذلك
‫أجل
‫لكن يجب أن يتم على نحو صحيح لكلينا
‫وإلا لن تكون جيدة لأي منا
‫ولا أريد ذلك، ماذا عنك؟
‫لا
‫حسناً...
‫لا أصدق أنني وجدت الشخص الوحيد
‫المحترم المتبقي على هذا الكوكب
‫وجد ميتاً في رواق في قبو سجن "ميامي"
‫كان "نوربيرتو سيرفانتيس" شريكاً معروفاً
‫لزعيم المخدرات الشهير "كارلوس غويريرو"
‫وثمة تكهنات عن تورط سجين آخر
‫في الواقعة التي تمت هنا الليلة
‫- هل تلاحظين كيف يغطي الجلد المفاصل؟
‫- وما أهمية ذلك؟
‫هذه علامة مؤكدة على البتر بعد الموت
‫أي أن الضحية كانت ميتة بالفعل
‫حين قطعت أناملها
‫ولماذا استخدم ألواناً مختلفة لطلاء الأظافر؟
‫فيم يفكر هذا الشخص؟
‫كان يفكر في أن يقول
‫"إنه دورك يا "ديكستر""
‫- لا أعلم، هل تعرفت على هويتها؟
‫- "شيري تيلور" ساقطة أخرى
‫- إنه على الأقل ثابت على أسلوبه
‫- نعم
‫قتل شابات مضطرات لبيع أجسادهن
‫ليعشن أو لإطعام أطفالهن
‫إن شقيقتي تضع واجهة
‫حتى لا يرى العالم كم هي ضعيفة
‫أما أنا فأضع واجهة حتى لا يرى العالم
‫كم أنا غير ضعيف
‫لا يهمني من تخص هذه الأنامل، يهمني
‫فقط ما يحاول أن يقوله صديقي الجديد
‫"مورغان"، النقيب يريدك
‫أقصدها هي
‫هل أردت رؤيتي يا سيدي؟
‫الملازم "لاغويرتا" لديها ما تود إخبارك به
‫أيتها الضابطة "مورغان" لقد أظهرت
‫مبادرة هائلة خلال الأيام الماضية
‫بسببك استطعنا أن نهتدي لشاحنة الثلج
‫وتعرفنا على هوية الضحية الأخيرة
‫يرى النقيب أنه يجب تحويلك
‫من مكافحة الرذيلة لجرائم القتل وأنا موافقة
‫- تهانئي
‫- أنت شرطية جيدة مثل والدك
‫أشكرك يا سيدي
‫- شكراً جزيلاً
‫- حافظي على هذا المستوى
‫فأنا أراك كمتحر في المستقبل
‫لن أخذلك يا سيدي
‫- أتمنى أن تكون مدركاً لما تفعله
‫- لقد رقيتك، أليس كذلك؟
‫اعثري لي الآن على وغد شاحنة الثلج
‫- مرحباً
‫مهلا
‫كيف حال بناتك؟
‫انهم بخير
‫أنت تعرف أنهم بحاجة لك أيضاً
‫"إينجل" اذهب إلى منزلك
‫- هل أنت سهران من أجل العمل؟
‫- لقد سجلت انصرافي
‫لماذا تأخذ هذا الأمر بهذه الجدية؟
‫ما دام هناك من يسعى وراء واحد منا
‫فسيسعى وراء كل منا
‫أعلم هذه النظرة يا "ماريا"
‫لو كان لديك شيء لتقوليه فلتنطقيه
‫تلقيت اتصالاً للتو من المستشفى
‫أصيبت "كارا سيمونز" بأزمة قلبية شديدة
‫منذ 30 دقيقة
‫يجب أن أذهب إلى هناك
‫لقد ماتت يا "جيمس"
‫هل كان "سيرفانتيس" على حق؟
‫هل كانت "كارا" على علاقة
‫بأحد غير "ريكي"؟
‫هل كان ذلك أنت؟
‫- فيم كنت تفكر؟
‫- ما شأنك بذلك؟
‫- ضباطي ودائرتي وعملي
‫- كانت "كارا" ستطلب الطلاق من "ريكي"
‫حالما ينتهي من العمل متخفياً، فلم تكن
‫تريد أن تجرحه بينما يعمل في القضية
‫لو اتبعت النظام سأخرجك من هذه القضية
‫لتنسي أمر النظام فليس هناك من هو
‫أكثر حماساً مني للحصول على...
‫- الثأر
‫- العدالة
‫تول أمر "غويريرو"
‫شكراً
‫في المجزرة يفقدون الحيوانات الوعي
‫قبل ذبحهم، هذا شيء إنساني
‫تلك الحيوانات محظوظة
‫"أخي، قابلني في مطعم
‫"لوكوز كراب شاك" لأمر مهم جداً
‫لا تخذلني، "ديب""
‫سيذهب ليريح رأسه المتعب
‫الخبر الجيد هو أنه سيظل هنا
‫عندما آتي من أجل ساعة الحظ الخاصة بنا
‫- إنها لذيذة جداً
‫- ليس في مثل جودة أخبارك
‫أختي الصغيرة نضجت
‫ونقلت لقسم جرائم القتل
‫وأفضل شيء أن "لاغويرتا"
‫اضطرت لأن تقول الكلمات فعلاً
‫- شعرت أن رأسها سينفجر
‫- إنني فخور بك حقاً
‫لقد ساندتني طوال الطريق
‫وأنا أقدر ذلك، أعني ذلك
‫أنت الأفضل ولذا أردت أن أشاركك
‫هذه اللحظة
‫- إذن هل "شون" مشغول؟
‫- تبين أن هناك امرأة أخرى
‫- من؟
‫- أنا
‫"شون" الميكانيكي متزوج؟
‫هل تتخيل أن أختار الرجل غير المناسب؟
‫- إذن فأنتما...
‫- انتهينا، تركت ذلك الأحمق المتزوج
‫أتمنى أن أبدأ علاقة سليمة مثلك
‫أنت و"ريتا"
‫- بدون دراما أو توتر أو شك
‫- نعم، فأنا رجل محظوظ
‫عجباً يا أبي!
‫ألم تسمع بالالتزام بالمواعيد من قبل؟
‫كان يوماً سيئاً، لقد تناقشت مع النقيب
‫نعم ربما يجب أن...
‫كيف كان اليوم سيئاً؟
‫الأمر يتعلق بالشخص الذي قتل "ديفي"
‫أليس كذلك؟
‫قال القاضي إن القبض عليه
‫لم يكن سليماً وأخرجه
‫رجل شرير يقتل شرطياً ولا شيء يحدث؟
‫هذا ليس عدلاً
‫- الحياة ليست عادلة يا "ديكستر"
‫- ألا يمكن لأحد أن يفعل شيئاً؟
‫- ألا يمكنك أن تفعل شيئاً؟
‫- كلا، ليس الآن
‫ماذا بعد، هل سيظل العالم يدور
‫خارج نطاق السيطرة؟
‫كلا، يمكن دائماً تقويم العالم مرة أخرى
‫رجل شرير يقتل شرطياً ولا شيء يحدث
‫لم يعد هذا ممكناً
‫- سأعود خلال دقيقة
‫- تراودني مشاعر متضاربة الآن
‫سأذهب لقضاء حاجتي
‫كل التخطيط والحرص على التأكد
‫هل يذهبان سدى؟
‫لأنني واتتني فرصة لأخلص العالم
‫من قاتل الشرطي ولموازنة الحسابات؟
‫هل أتجاهل كل ما علمه لي والدي
‫عن كيف أقوم بالأمر على نحو صحيح؟
‫عن كيف أظل في أمان
‫لأستطيع القيام بذلك ثانية؟
‫نعم، لا تهمني مشاكلك البتة
‫لقد كلفتك بعمل فلتقم به
‫إلام تنظر بحق الجحيم؟
‫أنت...
‫وأنت...
‫تقابلنا ثانية
‫لآخر مرة
‫- لم أفعل شيئاً
‫- بعض الناس يصدقون ذلك
‫- المشكلة أنني لا أصدقه
‫- لكنها حقيقة، لقد نصب فخاً لي
‫- من نصبه؟
‫- تلك العائلة
‫إنهم يريدون إلقاء اللوم على أحد
‫إنه شيء طبيعي عندما تحزن
‫- إذن لا شيء من هذا خطؤك؟
‫- أقسم على ذلك
‫حسناً، حسناً، توقف
‫حسناً، كان ذلك أنا، لكنني لم أكن أنا
‫كان الشراب هو السبب فهو يسلبني إرادتي
‫هذه هي وجهة النظر التي أتمنى لو لم
‫أكن غير متعاطف معها على الإطلاق
‫لا أنا ولا أنت مسيطران سيطرة كاملة
‫على مصائرنا
‫رغم أنني أبدو المسيطر حالياً
‫- أنا آسف حقاً
‫- فعلت هذا عدة مرات أكثر من أن تأسف
‫اختار "كارلوس غويريرو" أن يعيش
‫في عالم تحفه المخاطر، هذا هو واقعه
‫واقعي هو أن هذا العالم لا يحتاج إلي
‫كي أوازن حساباته
‫"مات شامبيرز"
‫مرحباً بآخر عنوان لك، ستحبه
‫فأنت وجيرانك لديكم الكثير
‫من الأشياء المشتركة
‫أسوأ شيء عند تجميع قطع الأحجية بالنهاية
‫هو أن تجد أن هناك قطعاً مفقودة
‫لقد عاد ولم يترك شيئاً سوى رسالة
‫"تعال لتجدني"
‫وسأجده
‫ليس هناك أسرار في الحياة
‫وإنما حقائق مخفية ترقد أسفل السطح